**CELSIUS NETWORK**
**URL**: https://celsius.network (no testeado)
```
Es una plataforma de préstamos y staking flexible con rendimientos altos. Disponen de su propio token: CEL.

VENTAJAS
- Altos porcentajes de earn y sin comisiones. Cero, ninguna.
- Pay con otros usuarios de Celsius.
- Tarjeta de débito (en desarrollo).

INCONVENIENTES
- Debes tener +5% de tu portfolio en tokens CEL para tener rendimientos más altos.
- Los rendimientos con el nivel máximo son bastante similares a los de otras plataformas. Muy costoso llegar a esos niveles.
- No dispone de swap/exchange.
- Requiere de KYC completo.
- Han tenido bastantes problemas legales.
```

**BLOCKFI**
**URL**: https://blockfi.com/?ref=f9353e7b ($10 en BTC por ingresar $100)
```
Es una plataforma de préstamos y staking flexible con rendimientos medios.

VENTAJAS
- Puedes tradear con fees muy bajas, pero a precio de mercado. Aunque aconsejo tradear en tu exchange es una muy buena alternativa.
- Dispones de una retirada (withdraw) gratis al mes.
- Sólo debes transferir tus criptos y al día siguiente empezarán a trabajar para ti.
- Tarjeta de crédito que devuelve BTC con tus compras (en desarrollo. Solo USA por ahora).

INCONVENIENTES
- Faltan más criptomonedas por añadir.
- Porcentajes medios, los hay mejores, y se reducen según la cantidad de monedas depositadas.
- Toda la plataforma es en USD, no hay EUR.
- Cobras cada mes, no al día o semana como en otras plataformas.
- Requiere de KYC.
- Han tenido bastantes problemas legales.
```